*ЗАДАЧА 1:
1. Создать класс корзина, у которого можно выставить разную вместительность для разных объектов.
В объекты класса корзина можно помещать разные объекты;
2. Вам нужно создать класс пакет, в который тоже можно помещать предметы. У него тоже есть вместимость;
3. Создать любой класс, объекты которого можно было бы мощешать в корзину и пакет;
4. Если вместимости недостаточно, сказать, что объект поместить нельзя.

*ЗАДАЧА 2:
Пользователь вводит список чисел через пробел. если ввел:
1 число, строим квадрат
2 числа, строим прямоугольник
3 числа, треугольник
4 числа, многоугольник

вычисляем периметр и площадь. выводим в консоль.
можно сделать проверки на "возмонжость" построить данную фигуру с такими сторонами.